大家好，我回来了拉斯洛·蒙哥马利（Laszlo Montgomery），CHP第2集，共2谢谢
这次让我适合您的播客收听时间表第二部分
我们在第1部分中与Yoshi之前制作的川岛Yoshi Co的戏剧性生活
和她的养父这次高调的休假
川岛浪速剪掉她所有的头发，并向所有人宣布这一消息。
她的粉丝和追随者，从今以后她将生活在她的身边
作为男人的生活，女人过去的不幸福并没有得到公平的震撼，她
声称与她是一个女人直接相关，所以从现在开始，她会
装扮自己并像男人一样过着生活，让我们看看这段时间会发生什么
在1920年代后期，除了出生在动荡的年代
在清朝秋天的时候，她长大了，享有这种特权，但
完全悲惨而又有些痛苦的童年，然后她被切断了与她的联系
一家人，并被送到日本，并与这个超民族主义者和运动狂一起生活
她生活在幕后的间谍和粗鲁的骗子川岛N和（Kawashima Naniwa）的生活中
这个看到保姆旋转门的家庭就像头脑怪胎，
食尸鬼与他们的好斗的谈话，不到20年将导致
毁灭日本，使她独自一人在中国，如今浪速回到了
日本带Yoshi和14岁的侄女一起回到Massimo拖曳
纳尼瓦正式收养她，并将她写成正式登记册。
赋予日本国籍的女儿是反耀西公司
她不是一个完全正常而传统的女孩
没让Nani失望的时期是Yoshi ko这次所做的
浪速失去了听力，这个叫皱纹的新女儿成了他的耳朵
和主要的交流方式临空后来回中国结婚了
当地的中国男人为他生了六个孩子，住在北京的吉西侄女
柯女士过着幸福的生活，直到战争结束，她遭受了命运的折磨。
所有对中国人都太友好和自在的中国人
日本人，在文化大革命期间遭到谴责，
像数以百万计的其他人一样再次遭受痛苦，她自己的女儿甚至被拒绝了
由于renko的阶级背景不佳而进入了红卫兵
后来伦科的家人最终回到日本，但无论如何还是回到了日本
在中国，Yoshi ko全身心投入
在日本待了这么多年后，她的家人怀着不受欢迎的怀抱
她的中文能力，不像当地人那样说话，
有时很难与她沟通，并且就她的财务状况而言，她还算不错
并没有完全破产，但她没有过大的生活
公主应该活下来，然后在1927年11月茫茫荒野中，她宣布
她与这位24岁的蒙古独立领袖的子孙订婚
Pablo Job这个男孩的名字叫gonzo job，父亲在1916年被杀
顺便说一句，为他的事业而战
Yoshi COE的父亲su王子已经出资了，因此与此有关系
这对夫妇的婚礼照片中的一家人Yoshi COE的头发都长回来了，
她穿着传统的婚纱，看起来很像传统
中国新娘的招待会在刘山举行，她的妹妹金宇9
当时的三岁参加婚礼，她是17岁
Suh王子的最小女儿，生于1918年，使她年轻了11岁
比她仅在2014年去世的Yoshi Coe才96岁，当时Yoshi Coe和Jean mo you
是同一个母亲的姐妹，苏四亲王，她写了一封
本书叫我像她的姐姐一样出生于清公主
稍后在jinwol开设日本学校，您将服务15年并接受中国教育
因为她姐姐的侮辱和她自己的个人日本关系而扎营
您出生的Chinmoy吉冈已经在日本休假了
研究这个搅拌器是第一次在这个地方见面
婚礼上还出席了婚礼，还有一群军官和沉重的士兵。
日军广东包括元本大作（Kimoto Daisaku）
说第二年正在策划炸毁张席琳的火车，
尤西公司（Yoshi Co）更为荒诞的故事之一甚至与
老元帅被刺杀的日本军官正在管理
在中国和满洲展示了这样一个联盟，它看到了加入
蒙古新郎和满族新娘，有着这样的皇家血统
他们的，并引起了极大的兴趣，想象日本的可能性
渴望接管满洲和内蒙古以及哪个更好的人偶
可能会比这两个蒙古族和满族渴慕的多
独立与日本在其祖国的计划完全吻合
所以yoshi cojo和她新丈夫的家，马上就对不起
她被赶到甘泽（Ganzer）的工作迅速加入了蒙古独立军，
现在被日本关东军和他的部队秘密资助
领导与任何将步枪指向
日军，所以他看到了旧省和周围地区的行动
在北京以北的成都，所以和她的丈夫一直无休止地
几年后没有挖掘被压迫的daughter妇的生活
Yoshi Co回到了原来的生活，并在婚姻遭受重创后放弃了婚姻。
打滑和她的前丈夫甘乔（Nacho）后来因为他所做的所有战斗
战后，日本方面遭受了惨败
合作者的命运入狱，多年的共产党教养营
他因饥荒发生后的饥荒而及时被释放。
大跃进政策，由于他的背景，他最终去了
在文化大革命之后第二次通过碎纸机
从这段不幸的婚姻继续前进，她首先回到日本短暂
留下来，然后回到神话般的上海，她先是狂跳
融入上海爵士乐中所有激动人心的邪恶光辉，
从1920年代和30年代的辉煌岁月中看到的俱乐部场景
怀旧的史密斯剧集CHP 193 Kawashima Yoshi go
肯定会随着他的音乐而跳舞，并且在所有发生的地方都是常客
她知道如何聚会，但是随着自己的适应
这种生活方式，她的声誉早于她的到来，
取决于您如何看待它，她遇到了几件事
与养父一起成为丑闻丑闻的人的声誉
川岛浪速（Kawashima Naniwa）的高知名度使她最近与甘泽（Ganzer）离婚
这份工作反映得很差，而且她穿着男装走来走去也很健康。
咆哮的二十年代甚至在更进步的街道上也遭到负面评价
她24岁，是上海的一位名人，但表现不佳。
让我引用一本日本出版物的1931年摘录。
菲利斯·伯恩鲍姆（Phyllis Birnbaum）的书中引用了许川岛亲王的问题女儿
吉子芳现在住在她住的中文旅馆中
与国民党政府的重要人物会面，似乎是
在计划一些事情的过程中，当夜幕降临时，她走到
舞厅，并且似乎在她穿着的同时浸泡在勘误系统中
表示她是圣女贞德的表演，将使
她正试图与清朝王朝的谁见面
反乔恩主义运动她的活动得到了认真的注意
那些对中国古怪有品味的重要中国人，她是
花生的化身和怪诞，散发出浓烈的味道
令人恐惧的是，除了她的精神状况受到质疑外，她的精神状态也受到了质疑
似乎遇到了财务问题，并且在酒店有未付的大笔账单
结束语这几乎是一个主题，直到她死了
总是需要钱去，过着诚实的生活不是一个
她会考虑的选择，所以她需要他们一直有支持者
可以让她保持自己的派对女郎生活方式并给她一些东西
某种目的，只是碰巧有一个非常非常重要的组织
熟悉她和她提供的所有宣传潜力，他们是
装满钱的是在中国的日军，广东军和
因为和苏亲王有关系，后来和浪速有关系，每个人都已经
知道她，但她的举止如此奇怪和不可预测，他们只是
不知道如何使用她，所以1931年塞米诺尔年（如果有的话）
中国历史1931年9月18日，乔帕·默登事件您听说过
默克登语已经是沉阳市的满语了一百倍了，
沉阳就是1626年努尔哈赤建立新帝国首都的地方
后来在清朝建立之后搬到北京，那是约翰
柯林斯的行动基地以及其他许多历史悠久的有趣事实
日本人为了扩大自己的满洲企业创建了一家
他们的宣传机器分解为一个正当理由的事件
来自中华民国的满洲，他们获得的面积较少
不足路易斯安那购买规模的一半，但仍然足够
日本居住着日本定居者的地方，所以变成了这个
来自人口稠密的祖国的定居者的垃圾场和
日本国民可能成为一个完美的俘虏市场
日本商品，因此随着日本移民涌入满洲
于1931年下半年拥有黑龙江和阿娇的黎族省份
对于像Yoshi ko这样的人而言，它开辟了各种潜在的机会
锻炼她对满洲的热情项目并四处寻找
稳定的收入让我再次从Phyllis Byrne的sahi Shimbun那里引用
细雨蒙蒙的戴龙座右铭船启程前往大连的炸弹书报价
雨是一个穿着优雅西装和灰色雨衣打猎的年轻人
营地低低地被许多中国人包围
这个青年实际上是苏王子的孤儿，他已经变成了
男人，并削减了一个男子汉的身材，她正在抓住机会提供的
满洲和蒙古动荡不安，现在正赶快加入
必须在祖先的家中开发的新土地
像往常一样，她每天晚上都在美国最好的舞厅度过
上海的新发型和西式服饰
衣服像一个现代女孩的风格，有时她来来往往伪装成
一个男人总是和各种各样的人在一起，还有她的陌生人
行为和豪华的生活方式，带给她内心深处的氛围
过去无法确定其真实角色的信息
关于她在上海的传闻很多，但是在那个时期，吉尾
满族后继续她的幕后花絮
事发之后，她的出生地有可能进入一个新纪元
祖先，所以她正奔向北方
她说，从现在开始，她将越来越多地从事自己的活动，
一个男人，并在接下来的几年里报价
吉尾一如既往地经历了一连串的男女恋人
臭名昭著的田中洋吉，这个名字永远存在于人民中间
他是中国的一员，他在1940年任职期间拥护三人政策
在中国，孙光荣秀杀死所有烧掉所有战利品的省份
这项政策是为了赔偿Poong de
英军在华侵害日军
田中的焦土政策导致数百万人死亡，
拖了唐四年，所以这个家伙是那种
正如我在早期所说的那样，Yoshi Co的人开始闲逛
父亲王子so的日子，然后和川岛奈wa一起，她经常
被这些军事类型包围，包括许多主要的狂热分子
日本军队正在中国运营的企业中的玩家
她对这些男人很舒服，甚至还有一点恐惧
他们从来没有表现出她与田中的恋情始于1931年
上海田中说，有点病，或有一些严重的恋物癖
成为女性的统治者，吉子让他发疯
他为他们买了一个爱情巢，同时担任
她一直在上海的日本使馆，直到她升迁到
满洲她与天纳克（Tenneco）和横吉（Yokichi）的关系非常艰难
她需要他的钱和影响力，也需要他来满足他的需要
各种各样的变态成瘾，他是一个很高的男人，她会
羞辱他，并在他人面前向他展示各种不尊重，
什么都没发生，我的意思是这是他想要的，尽管这是一个公开的秘密
她是他的女孩，所以说得好，她会表现得很挑剔，
放荡不羁的举止，让他在同龄人面前看起来你知道他是
到现在为止，戴上那顶可耻的绿色帽子，就像以前的中国人所说的那样。
好像她知道她对他的日本人群太了解了，她也可能
一路走到最后，就像玛吉·汉斯（Maggie Hans）东部七月的角色
天皇和田中曾是为吉雄载水前往东京的人。
日本军事情报部门的高层人士说，他有一个
极其有用的潜在资产，可以收集奇迹
英特尔代表广东军队确实对吉井公司来说是一个新时代
是的，加拿大的骄傲尼尔·杨赢得了演唱会24
现在，她生命中有更多的事情使她成为传奇
但这又不一定是电影中的好方法
如果您还记得东方珠宝与她的表弟在最后一个成年皇帝之间的关系
当时居住在天津的仪，也是of仪的核心人物
日本在中国的大战略将是建立
考虑到他的境况也不太好
在1932年初损失惨重，因此尽管进行了讨论，
与表弟Yoshi公开仇恨进展顺利，他允许自己说话
接受国家元首对这个新出现的up的立场
日本政府坐在满洲里
尽她所能说服pooi去为他的妻子而奋斗的角色，但是
前女皇婉婉在电影中扮演琼·陈（Joan Chen）饰演她不想要的
离开天津前往寒冷的东北，她是一位受过良好教育的女士
她说一口流利的英语，并且在每个方面都相当现代。
整个事情如此，川岛义子KO东七月井她被送到了天津
接近天鹅皇后的错误已经无可救药地沉迷于鸦片
比Yoshi ko还要年轻一岁，她的工作是说服一个人犯错
来接她的丈夫在满洲，然后变成了
茶湾满族的新都，吉林现今的首都
现在，这个省份从天津偷走一个错误并把她带走的行为
未来满族国帝国首都只是安全地拥挤的地方之一。
很多故事都归功于吉子
与神话传说交织在一起，为后代撒谎
在针对日本人的天津有组织的骚乱中
当时住在特许区内的居民
吉冈成功地将前女皇误以为是一个古巴女仆
汽车，然后大胆逃到港口，在那里他们抓住了一艘货船，
把他们带到北部，并在吉尾成功地将她带到清风罩后
好吧，安培很痛苦，就像陈冲一样
《末代皇帝》中的人物出现错误会出现在公共场合，
她的脑海里掉了下来，表现出最令人震惊和异常的行为，
成为她的身份，所有获得鸦片的机会从来都不是问题
直到她可怕而悲惨的结局终于来到了下一个重大里程碑
川岛佳香的生活是上海事件，众所周知
作为ER Bosher bian，第128起事件是因为它发生在1月28日，
1932年，一直持续到3月3日，日本推土机闯入
奉天或满洲事件后，他们建立了公共关系
噩梦在他们的手上所有西方国家都在他们犯规的时候大喊犯规
试图抵制国际谴责，有人想出了一个
创造转移注意力并将他们的工作重点转移到
上海，他们知道我们迟早要控制那个地方，所以
现在哟，她去了情人tanaka okichi，他参与了整个剧情，
该计划是在中国人的挑衅下引起的。
激进分子会在上海谋杀或殴打日本国民
国际结算公司和田中公司以Yoshi ko为经纪人
挑衅者递给她几美元，并告诉她将其散布
并品尝她所有的工作，我们的朋友低调而艰难
他对她的指示是要让这些家伙捣烂，
挑衅这些日本人对这些挑衅者不是一件艰巨的任务
有一天，有一个日本佛教僧侣游行
街头高喊和敲打鼓，他们被设置在敲门
周围真的很糟糕，这些和尚中的一位因他的伤亡而死，一件事导致了
另一个在日本变成暴力的借口开始了
炸毁东西，在此行动之前，还组织了罢工
反对日本企业和当时街头的普遍情绪
1932年初的时候不是很热情
因此，随着上海来临已经存在的那群恶意山
或1月28日的事件，在这个最大的事件中危在旦夕
中国的商业城市日军开始涌入上海，
日本的炮艇遍布黄浦江和长江沿岸。
驻扎在那里的中国军队绝不表现武力。
对抗他们的位置，以便中国当局在面对
如此巨大的日本威胁，并于1932年1月28日签署了所有
日本要求，但签署文件是一回事，
剩下所有这些明显的反日情绪，以实现和平
持续的罢工表现为抵制和各种破坏性行动
就像日本的措施一样，所有这些措施加在一起，使事情变得非常有毒。
计划要求日本代表在沙子上划一条界线，并说
更多的事件或暴力将遇到暴力，并取消那些
抵制-并让所有人知道他们对所有这些抵制的感觉，
针对他们的恶意将日本军舰停泊在海上，放开了
刚落在上海和芭芭拉·图赫曼身上的导弹弹幕
在美国的经历中，她仍然称赞这是第一次恐怖
轰炸一个已经熟悉的时代的平民
结束引述有史以来第一次平民
像这样的炸弹落在他们身上的东西是新的和
经过两天无休止的轰炸，今天在2020年当然是司空见惯
张开石临时将首都从南京迁至娄杨
在更北的地方，中国军队与日本之间的战斗勇敢地进行着
由指挥官率领的第19路线军参战
尽管19世纪的反对派中国军队被强行击败，但尽管
所有这些都对日本军事外国大国造成了严重破坏
介入并试图促成和平，但无济于事
经过一个多月的陆海空空战，
日军在战时地面上有十万双以上的靴子
中国军队于3月4日退出国际联盟
能够推翻上海停火协议，从而结束了原本的
迄今为止，日本在中国的好战行为又向前迈进了一大步
川岛耀司担心明星出生于日本
她在街头挑衅中国人方面做得很好的军人圈
她因其作为收集者的价值而获得了几次认可。
甚至在国民党内部也有很多交往的情报
她经常参加，并且整夜整夜都在睡觉
在上海的时尚夜总会里，她充满了rolodex的地狱
与上海的许多最金黄色的名字，例如删除
对长春说错了一个说法，无法判断Yoshi的说法是否正确
我只能说是参与了1月28日的事件
关东军肯定对她感到满意，因此1月28日的事发任务
圆满完成，所有人的目光都集中在3月1日的日本上海
1932年，查尔斯·林德伯格（Charles Lindbergh）的儿子被绑架的那天，日本帝国去了，
建立了一个新的国家，这个国家震动了哇，这肯定引起了人们的注意。
国际社会在1932年掀起了所有这些激动人心的时刻，
满族成立后，日本作家佛祖
shofu见到Yoko并了解了她的身份后走进了Yoko的生活
关于他的一切，他感到不得不写一本关于她的书了
起诉被允许进入她奇怪的泡沫，并与吉尾呆在一起
她讲了几个月的故事，越来越多地了解她的故事
无论如何，从1930年代初期的上海经历中，他写了一篇畅销书。
基于她一生的小说《美女与男装》 Yoshi Co是
会后悔她曾经遇见过这个家伙，但后来他们要求
1933年2月22日《朝日新闻》轰动一时，
岁的川岛佳子在日本军服中合影
戴着帽子和靴子到膝盖坐着，拿着剑，这是
Yoshi go的典型历史照片
菲利斯·伯恩鲍姆（Phyllis Birnbaum）在她的《满族公主日本间谍》一书中选择了此
封面照片，如果您看着她的眼睛
没有什么能掩盖她过着的怪异和非凡的生活
迄今为止，该文章已引用了男装的美感。
川岛义子又回来担任娃哈警觉分数的指挥官
她将以英勇精神带领部队镇压土匪，最终引述
文章进一步说，这个派对女郎疯狂而疯狂的日子
过去，她现在全心全意保护祖传祖国，
为了纪念这个新的开始，她改用了Jin Jin的新名字，
在英文媒体上，他们经常称她为司令金
基本上是宣传食尸鬼和广东军队让她负责
这是玩具士兵的波将金营，目的是时刻关注所有
呃，麻烦点在他们蔓延到她之前就把它们扑灭了
分布在河北辽宁和内蒙古的部分地区，但这些人是谁
他们致力于很好地镇压土匪，他们不是土匪
他们是中国抵抗战士，他们试图反击
日本人在日本进行宣传，或使她成为这个人的保护者
她英勇领导的那些部队的人
骑着马，但事实是她在帮助日本人反击
与当地的中国人对抗时，她在不知不觉中与自己的球队对抗
在2月21日日本企图安抚满洲和蒙古的努力中
1933年3月1日，关于晋司令的英勇英勇大战
带领她的部队骑马，使自己陷入浓密的
战斗全部可能是真实的，也可能没有一个，事实是，
广东军队实际上并不需要吉恩和她的指挥官的协助
快活的人，但据称对此做出了很大的贡献
军团，这是因为宣传价值每下降一次，
宣传机器在1933年将她形容为这句话金光闪闪的琼
在土匪压迫军中，她乘飞机去了满洲北部
她到处都扮演着积极的角色，而这种行为确实冒着生命危险
为了满族的缘故，很像奥尔良圣女贞德的最后报价
你知道她是个软木塞子，日本人的浪花
军事信息产业综合体，其精度很高
就像任何瑞士手表一样，他们知道如何将其厚厚地放在
假新闻，你知道我很确定自己能够一口气讲出这个故事
零件，但我认为我们接下来必须完成川岛义子的工作
第三部分的情节，你不会想念的，是的，我确定不会让我
推荐我一直在这集节目中使用的主要来源
满族公主日本间谍川岛义子变装的故事
菲利斯·比恩鲍姆（Phyllis Birnbaum）哥伦比亚大学指挥自己的军队的间谍
如果您整夜都想知道如何才能按显示提示中的链接
您很好地支持热电联产您有两种方式patreon.com大幅削减中国历史
播客可以访问各种RACI奖励材料，并可以尽早使用
将来的CHP情节，或者如果您只想一次性支付并完成
没有，贝宝（PayPal）上有官方的CHP贝宝（PayPal）捐赠中心
大幅削减中国历史播客输入任何数量的点击输入您将拥有我的永恒
谢谢梅里·贝柯姆·梅贝尔，我是拉斯·蒙哥马利签字
从洛杉矶镇Aaron el estado Dorado
再次恳求您下次再来一次精彩的剧集
中国历史播客